## task_12

### Программа "Текстовый редактор"
Программа после запуска просит ввести файл для открытия, просмотра и редактировани. В созданном окне появляется содержимое файла для просмотра и редактирования. Закрытие программы на клафиша F10.

### Ncurses

Ncurses -  библиотека, предназначенная для управления вводом-выводом на терминал. Позволяет задавать экранные координаты и цвет выводимых символов.

Установка для Debian/Ubuntu sudo apt-get install libncurses5-dev libncursesw5-dev. Заголовочный файл ncurses.h.
При компиляции необходимо подключиться к библиотеке ncurses -lncurses (gcc -o file file.c -lncurses).

Функции (основные):

    * initscr() - функция инициализирует библиотеку ncurses и настраивает экран для режима curses, который позволяет создавать графический пользовательский интерфейс. Чистит экран, выделяет память под необходимые данные для работы библиотеки, и инициализирует окно stdscr. Вызов initscr() обязателен перед любым использованием ncurses.
    * printw() - функция аналогична printf()
    * scanw() - функция аналогична scanf()
    * refresh() - функция используется для обновления отображения на экране после вызова любой функции printw. Функция printw() отправляет данные не напрямую на экран, а в так называемый буфер. Функция refresh() проверяет буфер и, если он не пуст, отправляет информацию на экран (обновляет только изменившиеся зоны экрана). Зачастую, её вызов не обязателен, но иногда без вызова этой функции можно получить странные ошибки.
    * getch() - Функция ожидает нажатие любой клавиши на клавиатуре и возвращает код этой самой клавиши.
    * getstr() - Функция считывает строку от пользователя и сохраняет её в массиве.
    * endwin() - Функция выхода из curses-режима, не забывай иначе, после завершения программы терминал будет вести себя «странно».
    * box(win, 0, 0) - Функция рисует прямоугольник вокруг окна win, создавая сплошную границу.
    * keypad(win, TRUE) - Функция активирует клавиатуру окна win, позволяя ей захватывать специальные клавиши, такие как функциональные клавиши.
    * fseek(файл, 0, SEEK_SET) - Функции перемещает индикатор положения файла в начало строки.
    * mvwaddch(win, row, col, sym) - Функция размещает символ в определённом месте окна.
